# Веб-приложение «Барбекю»

Приложение на Rails 5, с помощью которого можно организовывать события и приглашать друзей.

Программа настроена на работу с Heroku.
 
## Особенности и технологии

- Авторизация с помощью devise
- Фреймворк Bootstrap
- Загрузчик изображений  Carrierwave + rmagick
- Локализация i18n и YML
- Отправка почты с помощью SendGrid
- Хранение файлов на AWS


## Основные функции

- Регистрация
- Добавление аватарки пользователя
- Создание события (только для зарегистрированных пользователей)
- Возможность подписаться на событие
- Возможность оставлять к событию комментарии
- Возможность доступа к событию только по пинкоду
- Создание галереи фотографий


## Запуск на локальном сервере

Склонирийет или загрузите репозиторий приложения.

> ВАЖНО! Запустить приложение можно только при помощи bundler.
> Поэтому предварительно установите гем 'bundle', если у вас его нет:
>
>```
> gem install bundle
>```

Перейдите в териминале в папку проекта. С помощью команды `bundle install` установите 
все нужные гемы и зависимости. 

Прогоните миграцию: 

```
bundle exec rake db:migrate
```

Далее запустите сервер: 

```
bundle exec rails s
```

Сайт будет доступен по адресу localhost:3000



## Запуск на Heroku

Создайте приложение:

```
heroku create appname
```

В файле production.rb поменяйте url приложения:

```ruby
  config.action_mailer.default_url_options = { host: 'appname.herokuapp.com' }
```

На Heroku необходимо подключить SendGrid для работы с почтой, а также 
создать перемнные окружения `SENDGRID_USERNAME`, `SENDGRID_PASSWORD`.

Не забудьте настроить переменные окружения и для Amazon S3, где будут
храниться медиафайлы.


## Демо

Работающее приложение доступно [тут](https://letsgobbq.herokuapp.com)